Repository: Gizeta/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# WindowPlacementManager_LoadError
source: ウィンドウ状態の復元に失敗しました。
zh_hans: 窗口状态恢复失败。

# WindowPlacementManager_SaveError
source: ウィンドウ状態の保存に失敗しました。
zh_hans: 窗口状态保存失败。
